NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Daima on iki
Sonsuz Ada, Sonsuz hayaller
Biliyorsun
Daima on iki
Sonsuz Ada, Sonsuz hayaller
"DAİMA ESTHER"
...ve Çok Gizli Üçlü
Fısıldayan Hayalet Ayının eldiveniyle
orman muhafızlarını geçti
ve krallığı kurtardı.
Dostluğun gücüyle bu üçlü her şeyi aşar!
Genelde sadece bazı yerler yapmacık geldi.
Üçlü kazanmış olsa da
klasik anlatım araçlarıyla
sonu kesinlikle kaçınılmaz geldi.
Yenisin Esther ama Bethune ortaokulunda
sunumlarımızı kitaptan kısa tutarız.
Regina, sallanma. Sıra sende!
Kurşungeçirmez Taarruz Gücü'nün
bu sayısında
Dehşet Joe'nun gerçek  Akia Takada çıktı.
Vücudu kurşunları emip
daha sonra kullanabiliyor.
Regina, bıktım söylemekten.
Çizgi roman olmaz.
Cezalısın.
Burada bedavadan not veriyoruz!
Tamam Todd, senin sıran.
Yapmadım.
Unutmuşum.
Şaşırmadım Todd. Sen zahmet etme.
Yine de çaban için çak bakalım!
-Cidden mi?
-Hayır!
Regina'ya eşlik edebilirsin.
Bayan Krandle? Ben de ceza almalıyım.
Kağıda adımı yazmamışım da.
Saçmalama Esther. Elinin altında işte.
Bay Christopherson?
Tuvalete gidebilir miyiz?
Her seferinde bir kişi gidebilir.
İkimizin de işemesi lazım.
Gitmezsek her yere işeyebiliriz.
Tanrım. Tamam bu seferlik gidin.
Trevor, şeker mi o?
Kaldır onu. Açma sakın!
Trevor, hayır!
Hadi Trevor, toplayabilir misin lütfen?
Trevor, oturup duruyorsun!
Tamam. Kalıcı Adam, benim takımdasın!
-Lezzetli Troy bende.
-Swimple Dan ve Gorvis!
Bay Donaldson!
Denizkızı Johnson!
Bu sefer sizi ezeceğiz.
Bu da kim?
Ne bileyim.
Aman tanrım!
Bela çıkabilir.
Reggie! Todd!
Sen kimsin?
Ben Esther! Bayan Krandle'ın sınıfındayız.
Okuldaki.
Evet, sen kitap özeti kızsın.
Evet!
Burası harika, değil mi?
Gerçi daha ikinci gelişim...
Evet, öyledir. Ayrıca da bana ait.
Yani bizim. Buraya nasıl geldin?
Ah! Bununla!
Biraz kurcaladım. Sonra da çalınca,
bakın şimdi...
Nasıl ya?
Nasıl oluyor bilmiyorum ama oluyor!
Bu doğru olamaz.
Kitap özetimdeki gibi
sırları olan üç çocuk birleşirse
gerçekten bir anlamı olur.
Ömür boyu arkadaş olmak gibi!
Todd, konuşalım mı?
Tamam, iyi konuşmalar.
Bu iş olmaz.
Sonsuz'a gelen son iki yabancı
onu yok etmek istedi.
O da tehlikelidir.
Kız bizim sınıftan. Tehlikeli değil.
Sen yakışıklıymışsın.
Ona bir şans verelim.
Ona etrafı gezdirelim ve...
Evet! Gözümüz üstünde olur!
Bir şey yapmaya kalkarsa da... Bam!
Hayır.
Yeni geldin ya, etrafı görmeye ne dersin?
Gezinti mi?
-Sayılır.
-Evet!
Bu benim, şu benim. Şu gerçekten benim.
Sınır koyması güzel.
İyi dostlar öyle yapar!
Bölgenize saygı duymalıyım
ve de bir sürü bölgeniz var.
Hey! Sen dinliyor musun?
Bunlar önemli!
Kesinlikle.
-Burası özel bir yer.
-Hem de çok.
Ve ona iyi bakmalıyız.
-Selam On iki!
-Ne oldu Wade?
Şunu tepeye çıkarmama yardım eder misin?
Yukarıda olmak istiyorum.
-Tabii, dostum.
-Ben yaparım!
-Neden bana vuruyorsun?
-Neden ona vuruyorsun?
Tanrım, affedersin.
Sana söylemiştim.
Reggie, yanlışlıklaydı.
Kımıldama Esther. Ben yaparım.
-Reggie, çok güçlüsün!
-Evet.
Gel Chairold.
Takma dostum. Bölgeci davranıyor.
Bethune'da yenisin, değil mi?
Nasıl buldun?
Güzel! Sadece ben ailem var.
Hep çalıştıkları için daha gezemedik
ama harika ebeveynler!
Benden çok şey bekliyorlar.
İyi olmamı bekliyorlar.
Bazen kaçmak istiyorum.
Biraz kafa dağıtmak için yani.
Burayı bulmam çok iyi oldu.
Enerjimi toplar elimden geleni yaparım.
Güzel. Burada olmana sevindik.
Yukarıda olmak süper.
Etrafından mı geçsek?
Ben hallederim!
Ne? Senin de mi güçlerin var?
Var tabii! Atlayın!
-Acaba benim de var mı?
-Ya vardır ya yoktur.
Belki daha keşfetmemiştir.
Umarım bu dünkü kahvaltıdan iyidir.
Kendim yapardım ama o çocuklar
bende hal bırakmadı.
Hizmetinizdeyim hanımım. Afiyet olsun!
Çöpe benziyor Büyük Mesele.
Hey, bu On iki!
Ne? Üç kişi mi oldular?
Aynı deniz kabukluları gibi
çoğalıyor bunlar.
Buna dayanamam.
Eğer tak Büyük Mesele, gidiyoruz.
Uçabilirsin, değil mi?
Ne?
Üçlü bir grup olmaya başladığımıza göre
buradaki düzende kim
nasıl biri çözmeliyiz.
Çok Gizli Üçlü'de
tatlı ama karanlık geçmişli olan,
doğal lider olsa da kendine güvensiz,
ve şirin, zarif ve zeki olan var.
Ben zarif sayılırım.
Mükemmel!
Reggie de doğal liderimiz ve...
Geçmişimde bir şey yok ama ben de....
Tabii ya! Ben de düzenli olanım!
Pardon!
-Tanrım. Üzgünüm!
-Bunu neden yaptın?
-Ben sana ne demiştim?
-Evim!
Bir kazaydı.
Bütün evim! Sadece küvet kısmı kaldı!
Tanrım, yanlışlıkla...
Gidip stres atmalıyım.
Nereye böyle?
Sonsuz engel parkuru numara 480,
namı diğer Öfke Ezen.
Namı diğer, Todd'u Hep Yendiğim Yer.
Hadi.
Üçümüz için de
eğlenceli bir şeyler yapsak!
Hayır, bu harika!
Ortak bir deneyim! Tam ihtiyacımız olan!
Tamam, boşver o zaman.
Bakalım yetişebilecek misin?
Hadi Esther!
Oha.
Peki, yapalım o zaman.
Hazır, dikkat, başla!
Bu unutulmaz olacak!
Çocuklar?
Vay! Çok hızlıymışsınız!
Şu veletler yukarıdan daha eziklermiş.
-Hı hı.
-İğrenç çocuklar.
O yapış yapış ellerle kesin şeker ve...
Dondurma mı?
Özellikle dondurma.
İşleri daha da yapışkanlaştıralım!
-Dondurma gibi mi?
-Kapa çeneni Büyük Mesele!
Bu da ne?
Bu bölümü hatırlamıyorum.
Yetiştim!
Çok da umurlarındaydı.
Belki eve dönmeliyim.
Pes mi ediyorsun?
Ne anlamı var ki? Asla onlara yetişemem.
Üçlü'deki çocuklar böyle mi yapardı?
Tanrım, onları sen de mi okudun?
-Hayır.
-Ama az önce...
Hoşça kal!
Haklı. Üçlü pes etmezdi.
Ben de etmeyeceğim!
Reggie kımıldama! Daha hızlı batıyorsun.
-Kımıldamıyorum.
-Çocuklar, yetiştim!
-Esther batıyoruz!
-Tanrım!
-Size yardım edeceğim!
-Sen de yapışırsın!
Bak şimdi Büyük Mesele!
Ne? Hey!
Neler oluyor?
Ne yapayım? O da kim?
Popo Cadısı mı o?
Kim?
Dışarı çıktığımıza memnun değil misin?
Senin şu kutu oyunlarından daha eğlenceli.
Ne yapacağım? Gücümü bulmam lazım!
Belki lazer gözlerim vardır!
Olmadığı kesin.
Devam et Esther!
Tanrım! Ne yapacağım?
-Batıyoruz!
-Yardım etmek istiyorum!
Esther, yardım et!
Çok fazla baskı var!
Ne?
Oha!
Uçabiliyor musun?
Uçabiliyorum!
Ne? Bir de uçuyorlar mı?
-Esther!
Şimdi incinme sırası size geldi.
Demek bunu da yapabiliyorum!
Ne?
Hanımım!
Sizi kurtarıyorum hanımım!
Siz yorulmayın. Ben yorulurum!
Vay! Sağ ol Esther!
İnanılmazdı!
Evet!
İhtiyacımız olan ortak deneyim değilmiş.
Ortak travmaymış!
Evet, neyse. Uçabiliyor musun?
Evet! Sanırım öyle.
Öyleyse yerde ne işimiz var?
Evet!
-Selam.
-Selam Esther.
Sanırım artık size dostlarım diyebilirim.
Yani biri soracak olursa
öyle diyebilir miyim?
-Tuhaflaşma.
-Anlaşıldı.
Alt yazı çevirmeni: Can Sözer